Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
秋天
就是艺术的季节
在莱姆中学
艺术就是「可爱」！
也掀起了一股艺术之风
居然请我来当模特
本字幕由轻之国度字幕组制作
不用这么害羞的
好期待啊
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
一定要画地非常漂亮
让云母学姐好好夸夸我
哇 画得真好
好 画完了
仔细一看 这幅画实在是…
河合井君
也让我看看嘛
好 云母学姐
稍微等一下
喂 噗妮露
来了来了 怎么了
啊脚滑了
你突然干什么呢
没事吗
你们俩没受伤吧
没事没事
哦我的上帝啊
我的画被史莱姆毁了
真可惜
啊 这明明是完美展现了云母学姐美貌的巨作
都怪我不小心 再也不能把他展现出来了
别演了！
真头疼
完全无法提出美术课题的只剩我了
连麻美当你模特都画不出来吗
该说云母学姐的存在已经是彻底成型的艺术呢
还是说她与我的画风无法兼容呢
你意思是你画技太菜画不出来是吧
就算你装成艺术家那点小算盘谁都听得到
对了噗妮露 你来成为我的模特就行了
你能成为任何形状的吧
只要你来成为我画出来的东西就行了
你终于承认我的可爱了吧
我这份素材过于优秀
就算小太郎的画技再烂
也能画出可爱的画
所以 什么形状比较好
变成一块四方形白板吧
然后我什么都不用画就完成了！
你也太能偷懒了吧
至少涂个白色颜料吧
不是 我才不会变成这么不可爱的形状
求你了嘛  我请你喝冰淇淋苏打
小太郎大人 您似乎有所烦恼
小太郎大人
朱丽来了
要是在找模特
朱丽随时就绪
要是为了小太郎
甚至可以成为只露出原型的裸体模特
你之前一直是露着原型过日子吧
脸能稍微往右边一点吗
大小姐 差不多该开始准备下一份纶纶周边的设计稿了
是啊
结束这份之后就干
咦
哎呀  河合井也留下了吗
算是吧
御金贺也没做完课题吗
我记得你是画了Kyuthi酱？
嗯 怎么都不满意 正准备重新画一份
我也喜欢Kyuthi酱
这个应该能画出来
不愧是我的左膀右臂
有眼光
我也重整旗鼓再画一份吧！
好 画完了！
我也完成了
御金贺画的太好了吧
这是拍照的吗
这是自然
大小姐可是师从超一流艺术家那里学习的
艺术课程自不必说
从小生活在各种真正的艺术品之间
自然拥有高超的审美观
你可是受我看中拥有一流审美的男人
河合井肯定也画了非常棒的Kyuthi酱吧
喂 噗妮露
好好 又来了吗
今天对史莱姆也太粗暴了吧
哎呀
没事吧
喂噗妮露 不要突然冲过来
真是的
冲过来的是小太郎吧
啊 冰淇淋苏打在天上飞
嗯？ 在哪在哪
难得画好的佳作都废了
好可惜
虽然这是我的自信之作
但这也没办法
那就期待下次吧
大小姐
我可亲眼看到了
河合井大人的画
他果然没有大小姐所期待的才能
我会再加把劲的
继续努力吧
笑过头了吧
这么小瞧我
这是什么花吗 这世界上不存在的吧
不可能 这是椅子吧
这是冰淇淋苏打啊 一看就懂了吧
苏打水？
冰淇淋苏打听到都气晕了
小太郎画啥都不行啊
你行你上啊
好啊
把硼砂水和洗衣胶混合
这次还要加入三原色的水彩颜料
可爱的艺术家噗妮露登场
艺术就是爆炸
我超可爱的
这可是冈本太郎说过的
他可不是说你可爱吧
凭我可爱的品味
以及对冰淇淋苏打的深厚情感
肯定能将它可爱又生动地表现在画布上
你也没好到哪里去啊
怎么会
不管怎么看都是我画的好看
我画了更多时间在画
所以线条更细腻而且精致
小骨 阿刚 我画得比较好吧
小骨 阿刚 是我画得更好吧
你们俩别五十步笑百步了
大家的眼睛都瞎了
如果有仔细看肯定能注意到
我在构图和整体色调上都更胜一筹
看着看着就饿了
喂 别把你的画吃了啊
果然是我画的冰淇淋苏打更棒更好吃呢
什么？
我的画好好吃啊
你也别为了较劲去吃
有些颜料含有有毒成分
大家千万别吃哦
哎呀 不过
幸好小太郎画得这么烂呢
这样就不会显得我们画得烂了
你们两个啊
就算是我  活了14年
还是能画出一副好画的
真的吗
今天先算了
明天请你们再来一趟
到时候绝对会让你们吃一吃我认真画的画
我们可没说要吃哦
纶纶的周边企划会议
大小姐 纶纶大人的下一款周边设计
你希望是哪种类型的呢
这个嘛
虽然都叫做周边
但种类其实很多 实在难以决定的
综合最近的流行来看
我认为爱心样式的更具通用性
也更能凸显纶纶大人的魅力…
河合井
纶纶好可爱哦
你觉得哪个比较好
咦 我吗
我想听听你的意见
这个嘛
我觉得这个有花的更可爱
哎呀 是吗
确实 听你这么一说…
大小姐…
不亏是我看好的部下
果然还是花的更好看
我才是最可爱的
噗妮露
你又来了吗
小太郎这个花心大萝卜
居然把可爱的我丢在一边
这次换跟纶纶玩了吗
有什么关系嘛
冲刺攻击 噗妮噗妮拳
宝代 快把碍事的噗妮露赶出去
是  立刻来
纶纶的周边
企划会议
爱丽丝真是个笨蛋呢
比起土里土气的小太郎
直接问可爱的我的话
才能得到更有意义的意见啊
如您所言
如果是平时的话…
不准侮辱大小姐
你肯定会这么说的
噗妮露大人觉得哪个方案更可爱呢
我觉得花朵的这个看起来有点杂乱
反而掩盖了纶纶的可爱
爱心的明显更加圆滑好懂
还是这款可爱
如果是以前的大小姐
肯定会毫不犹豫地说出自己的意见
但最近的大小姐
大小姐的眼光…
变浑浊了
至今为止 为了让大小姐创造出来的纶纶大人称霸天下
我们总是提供最顶尖的东西
来培养大小姐
但如今却因为初次有亲族以外的人夸奖了纶纶大人
真厉害呢
心动
知晓纶纶可爱之处的人
原来就在这里
他肯定不是普通人
大小姐就误以为河合井大人
潜藏着某种了不起的才能
而且误会一天比一天深
其实我在背地里
会以天才设计师的身份
代替别人设计产品哦
就连河合井大人那些平凡无奇的意见也深信不疑
真是杰作呢
这一点也不好笑
这样下去会对大小姐产生不良影响的
为了维护御金贺家贺诺斯基家的名誉
我必须得让大小姐清醒过来才行
事情就是这样
请让我测试一下 您的才能是否符合充当大小姐部下的标准
我又还没答应要当她的部下
他可是我亲自挑选出来的优秀人才哦
大小姐 要接受测试的并不是河合井大人
有个人说自己无论如何都想成为大小姐的部下
那就是南波大人
为什么啊
我也是受人所托才来的
话说 原来是在那里啊
我才不要啊 居然要让南波当我的部下什么的
他明明就只是个爱看corocoro的臭小鬼
所以 大小姐
请派出一流的河合井大人跟他比赛
让南波大人认清自己的斤两吧
原来如此
河合井 我命你作为我的部下
和南波一决胜负
别擅自做决定啊
我和南波都不想比啦
对吧
没错
部下或者冠军什么的 对我来说都不重要
我只是单纯想跟小太郎开心地比一场而已
完蛋了
这家伙自顾自地演起儿童动画了
如果我输了
我可以把我重要的伙伴送给你
我才不要 你自己好好珍藏吧
突如其来得一场白热化的艺术对决开始了
绝对不能让我的伙伴被别人抢走
最后的赢家究竟是谁呢
下集
还给我 ！小太郎！
我的卡诺普斯
就说我不要啦
好啊
如果河合井输了
我就把噗妮露送给你
好耶
又自作主张
请河合井大人与南波大人
参考这边的设计图
自由创作出两位觉得可爱的纶纶大人
接着会由大小姐在不知道作者的情况下
对作品进行评价
等大小姐亲眼目睹河合井大人那业余水准的绘画实力
肯定就会清醒过来吧
果然还是花朵样式的纶纶更可爱呢
那我就选爱心款吧
为什么我要做这种事啊
那是我想说的话
你别只对纶纶傻笑
应该去爱丽丝那里认真学习什么叫可爱
这样你就会明白我有多可爱了
笨蛋 我作为Kyuthi酱的粉丝
在可爱的品味上可是无人能及
好嘞 画好了
怎么样！ 这个戴着花的纶纶可爱吧
你真的觉得这张图能赢吗
确实
如果让御金贺看到这张图
你这画的什么啊
这是对我和纶纶的侮辱
肯定会特别生气的
没错
完成了
小太郎 你看看
我做了一只肌肉纶纶
肌肉？
看来南波这小子
应该是不懂什么是可爱
就像往常一样用corocoro漫画的方式画了纶纶吧
这样的话
我说你啊
这是对我和纶纶的侮辱
御金贺肯定对南波更生气
这样不管我画的多烂
最后赢的都是画出可爱纶纶的我
文艺复兴！？
这是南波大人雕的？
原以为他能给纶纶度假村带来更多客人
这不过是少年的新手保护期或者狗运罢了
没想到他如此适合当大小姐的左右手
是真正有才能的人
虽说这绝称不上是可爱
帮帮我 噗妮露
照着我的画变出个可爱多少倍的纶纶雕像吧
不这样的话我毫无胜算
我不要
不光是纶纶
居然还要我再现小太郎那种土里土气的可爱
可恶 要是我输了
你可是会变成南波的伙伴哦
要是你像那个肌肉满满的雕像一样
被他玩弄一辈子我可不管啊
南波大人
我有一项机密任务想要拜托您
什么
不行
必须和设计图一样正确地…
不 不是这样
完成任务的南波
马上就去和平常那伙人一块玩了
大小姐
我们以现有设计图为蓝本
请两位新锐艺术家做出了纶纶大人的模型
这是要我选出哪一个设计
更适合当纶纶的周边吧
那么 就从爱心款纶纶大人开始
纶纶船长与卡诺普斯之神登场！
什么
居然敢做这多余的事
我认为做的非常不错
这个纶纶确实可爱又帅气呢
然后
这边是花朵款的纶纶大人
这啥啊
您觉得如何呢 大小姐
虽然两个作品都极具个性
但这样摆一起来看
明显是爱心款更可爱呢
花朵款感觉不仅恶心还土
大小姐的审美观终于回来了
现在正是好时机
请您听我说 大小姐
这边的纶纶大人
其实是南波大人的作品
还请您舍弃河合井大人
改用南波大人来当左右手吧
宝代
这种程度的创作者
在爷爷的公司里有得是
我早就看腻了
是
我想要的 并不是这种平庸的才能
请恕我直言 大小姐
这边的土气花模型
其实是河合井大人的作品
你说什么
从刚才就一直说我恶心还土
吵死了
这不是噗妮露吗
我只不过是照着小太郎画的土气的画变成了个蹩脚模型而已
喂 噗妮露
别把我的画给他们看啊
这…就是天才
虽说我至今为止看过许多一流作品
但我还是头一次看这种画
这是
每一位千金都会经历的 那个现象
从来只吃高级食品的大小姐
第一次和朋友吃从未吃过的速食的时候会出现的
如此人间美味
我还是第一次
会出现这种现象
并非河合井大人有什么特别的才能
真不愧是河合井
我的眼光果然准确
就是这个了
用河合井画的这幅画
制作能在网络上掀起热潮的新商品吧 宝代
先做些亚克力 贴纸和文具
在学校里大卖特卖吧
别把我的画传给别人看啊
果然
继续让大小姐和那个男人待在一起
带来的危害不可估量
新商品一个都没卖出去
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
完成了
你们看
这个画的不错啊
确实不错
好可爱啊
唯独这个我有自信能画的好
感觉你画的很习惯了呢
我说过了吧
在我14年人生中
有7年以上都在画画啊
真是幅温柔的画啊
甚至能从其中感受到爱呢
爱？
噗妮露好像也常带着这只企鹅
这是什么角色吗
很可爱吧
果然我既可爱又受欢迎呢
小太郎
你在得意什么啊
小太郎害羞了
小太郎
不管过去现在还是未来
冰淇淋苏打都会一直被制作出来吧
应该吧
那我之前和以后喝的冰淇淋苏打
感情好到会吵架
会不会太少了？
变成神秘的哲学话题了